# drello-android
drello client on android

## План проекта

### Описание

Мы хотим реализовать клиент к собственному web-сервису, который мы реализовали в качестве курсового проекта во втором семестре.
Проект представляет из себя таск менеджер, для планирования задач. Подробнее о нем можно прочесть тут:

* [код фронтенда](https://github.com/SIBIRSKAYA-KORONA/drello-frontend)
* [код бекэнда](https://github.com/SIBIRSKAYA-KORONA/drello-backend)
* [статья на хабре](https://habr.com/ru/company/mailru/blog/518040)

### Основной функционал проекта
 1. aвторизация и регистрация
 2. работа с профилем: изменение имени, фамилии, аватарки, пароля и почты
 3. работа с досками: создание, редактирование, удаление доски, приглашение участников
 4. работа с колонками: создание, редактирование, удаление колонки
 5. работа с задачами: создание, редактирование, удаление задачи, перетаскивание задачи из одной колонки в другую, назначение участников, 
    создание и назначение меток, работа с чеклистами, прикрепление аттачей, добавление комментариев
 6. уведомления в приложении об изменении статуса наблюдаемой задачи и/или доски
 
### Блоки
 1. чистая архитектура
 2. авторизация и регистрация
 3. работа с профилем: изменение данных
 4. базовая работа с досками: создание, удаление
 5. редактирование доски и приглашение участников ?
 6. базовая работа с колонками: создание, удаление, редактирование
 7. базовая работа с задачами: создание, удаление, редактирование, перетаскивание в другую колонку
 8. лейблы
 9. чеклисты
 10. комментарии
 11. уведомления
 12. приглашение в доску по ссылке
 13. сканирование QR кода
 14. unit тесты
 15. функциональные тесты
 16. линтеры
 17. CI
 18. выкатка в play market
 19. поддержка многих языков (русский, английский)
 20. корректная работа в условиях потери сети
 
### MVP
  1. чистая архитектура
  2. авторизация и регистрация
  3. работа с профилем: изменение данных
  4. базовая работа с досками: создание, удаление
  5. редактирование доски и приглашение участников
  6. базовая работа с колонками: создание, удаление, редактирование
  7. базовая работа с задачами: создание, удаление, редактирование, перетаскивание в другую колонку
  
### Road Map для MVP
   * РК2: пункты 1-4 из MVP
   * РК3: пункты 4-7 из MVP
   
### Основные экраны
   * регистрация
   * авторизация
   * боковая шторка (фото, логин, кнопки: общие доски, разлогиниться, настройки приложения, профиль, уведомления)
   * настройки пользователя
   * личные и доступные доски
   * страница доски
   * страница задачи
   * страница настроек доски
   * страница со всеми лейблами
   * уведомления
 

